자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
제 이름은 노나카 미유키
2년 전부터 의류 회사인
아타노스피크에서 일하고 있습니다
노나카 군
그래빌사 건으로 부장님이 찾으시니까
얼른 가봐
네, 알겠습니다
이 사람은 사장님의 아들인
센도우 마사히코
마사히코와 저는 1년 전부터
교제를 시작해
장래에 결혼을 약속한
사이가 되었습니다
노나카 군
보고서가 아주 훌륭해
감사합니다
근데 말야, 미유키
이제 슬슬 우리 사이를
밝히는 게 어떨까?
마사히코 씨...
하지만 주변 사람들이
어떻게 볼지 걱정돼
미유키는 내가 사장 아들이라서
좋아한 게 아니지?
물론 그렇긴 하지만...
/ 그럼 됐잖아
이 사람은 회사 동료인
타카오카 아츠코
아츠코와 저는 입사 이후로
쭉 친구입니다
부장님이 뭐래?
보고서가 훌륭하다고 칭찬받았어
과연 미유키네
있잖아 미유키
미유키는 부장님을 어떻게 생각해?
어떻게라니?
나 부장님한테
제대로 한번 대쉬해보려고
아츠코...
넌 응원해줄 거지?
응...
고마워
역시 넌 좋은 친구야
둘중 아무라도 좋으니까
부장실에 다녀와
네, 제가 갈게요
노나카 군
아니, 미유키 씨
실은 할 얘기가 있어
뭔데요?
그럼 그렇게 해줘
/ 네
아직 볼 일이 남았나?
부장님은 혼자 사시죠?
그런데 왜?
/ 저기...
식사는 어떻게 해결하세요?
어떻게냐니...
괜찮으시면 다음에
제가 가서 해드릴게요
타카오카 군...
정말 다행이네요
/ 감사합니다
잘 부탁드립니다
저야말로
/ 그럼 실례하겠습니다
감사합니다
실례하겠습니다
미유키
마침내 그래빌 사와의
계약을 따냈어
마사히코 씨...
이걸로 아버지도 인정해 주실 거야
미유키
우리 결혼하자
미유키...
아츠코는 괜찮을런지...
미안해
나도 경솔했어
마사히코 씨...
나쁜년, 절대 용서 못해
아가씨
한잔 사도 될까요?
타카오카 군에겐
내가 잘 말해볼게
틀림없이 이해해줄 거야
확실히 그건 괴로웠겠군요
걔한테도 나와 똑같은 기분을
맛보게 해주겠어
미유키
사랑해
마사히코 씨...
그런 친구 일 따윈
금방 잊게해주지
괜찮은데
왜, 왜 이러세요?
그만해.. 싫어...
포기해
싫어...
시키는대로 해
/ 시.. 싫어...
죽인다?
싫어...
내가 잊을 수 있게
도와주겠다잖아
그만해...
/ 벗어
제발 그만해요...
가만히 있어
이제 됐잖아요
그만 돌려보내줘요...
넌 앞으로 내 가게에서
일해줘야겠어
뭐라구요?
이제 그만해...
고분고분 말을 들을 때까지
넌 이 철창 안에서 사는 거야
그런...
싫어...
더는 싫어...
그후 아츠코는
우리들 앞에서 모습을 감췄습니다
미궁의 애노
RBD 636
그리고 저희들은 결혼하여
저는 회사를 그만두고
행복한 신혼생활을
보내게 되었습니다
사모님의 요리
오늘도 맛있었습니다
감사해요
이 사람, 최근에
솜씨가 더 좋아졌어
당신도 참...
부장님은 정말 좋은
사모님을 얻으셨네요
노나카 군
아니, 미유키 씨
실은 할 얘기가 있어
뭔데요?
미유키 씨
나하고 사귀지 않을래?
내가 꼭 행복하게 해줄테니까
결혼을 전제로 사귀어줘
모리모토 씨.. 죄송해요...
미유키 씨...
저 사귀는 사람이 있어요
그런...
지난 번에 그 옷 사줄게
정말?
/ 응
찾아주셔서 감사합니다
자네는...
/ 모리모토 씨...
그럼 미유키는 행복한 거군요
그래
절대 용서 못해
미유키, 일주일은 못올텐데
괜찮아?
응, 조심해서 다녀와
그래
다녀올게 그럼
잘 다녀와
/ 댜녀올게
정신이 들었나보군
싫어.. 그만해...
그만해...
싫어...
/ 발버둥 치지마
그만해...
도와줄 사람 아무도 없으니까
가만히 있어
아무도 도와줄 사람 없으니까
여보 살려줘...
싫어...
움직이지마
자, 다리 벌려
그만해...
다리 벌리라니까
싫어...
여보...
그만해.. 제발...
자, 얼른 벌려
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어.. 그만해...
자, 이렇게...
싫어...
/ 응?
그만해...
제발...
자,
이렇게...
그만해...
그만해는 무슨
이렇게 조이고 있으면서
응?
자,
시.. 싫어.. 싫어...
이쪽을 봐
싫어...
/ 몸에 힘빼
/ 응?
그만해...
싫어...
/ 아.. 기분좋아...
왜 소리쳐?
나한테 제대로 봉사하는 거야
이렇게...
몸에 힘빼
자, 더 느껴봐
축축하잖아
/ 싫어...
응? 이렇게...
그만해 제발...
이제 그만해...
이거봐
싫다면서 왜 자꾸 젖는 건데?
응?
싫어.. 싫어...
싫어...
엉덩이 내밀어
제발 그만해...
싫어...
아.. 안돼...
그만해...
/ 더 좋아해봐
몸에서 힘빼
그만 포기해
벌써 이렇게 들어갔잖아
자지를 이렇게 물고 있는데
단념해
싫어...
싫기는 무슨
/ 싫어...
싫어.. 그만해...
싫어...
/ 어떻게 됐는지 보여봐
이쪽을 봐
안 그럼 계속한다?
기분좋아? 응?
이런 건 처음이야? 응?
느끼고 있지?
싫어...
이렇게 흠뻑 젖었으면서
뭐야, 허리를 쓰는 거 아냐?
허리가 움직이는데?
기분좋아? 응?
/ 싫어...
이대로...
/ 그만해...
그만해는 무슨
제발...
싫어...
아.. 쌀 거 같아...
그만해...
이대로 안에다 싸주지...
자, 더 깊숙이...
귀여움을 듬뿍 받은 모양이네
아츠코...?
아츠코...
이런 짓은 이제 그만해...
이제부터가 시작이야
내가 당했던대로 똑같이
경험하게 해줄게
그후로 일주일간
저는 철창 안에서
계속해서 범해졌습니다
이렇게...
다녀왔어
미유키, 그동안 별일 없었어?
아니...
/ 그래?
역시 우리집 욕실이 편하다니까...
미유키, 무슨 일 있었어?
아니...
넌 지금부터 소프녀로 일하는 거다
그런 건 절대 싫어요...
어이, 싫어도 해
이리와
일단은 딥키스부터야
그래, 제대로 가르쳐줘
손님의 자지를 이렇게
마사지하면서...
놓지마
혀 내밀어
또 맞고 싶어?
좀 더 이렇게...
제대로 주물러야지
야, 제대로 주물러
혀 내밀어봐
더 내밀어
좀 더 이렇게
스스로 해봐
야한 소리를 내면서
더 제대로 빨아
이번엔 혀를 감아봐
더 내밀어
빨리
잘 기억해둬
다음은 입으로 빠는 거야
자,
이쪽을 보면서
입 벌려
어서
제대로 교육시켜줘
사이야마 씨
조금 뒤로가서 혀 내밀어
이쪽을 보면서
그렇지
아까 키스할 때처럼
혀를 더 내밀어
이래서야 제대로 써먹을 수 있으려나
잘 들어
손님의 반응을 보면서 빠는 거야
이번엔...
혀 내밀어
핥아올려
그렇지
더 해봐
계속해
잘 기억해둬
핥아올라와서 물어
물고...
이쪽을 봐
이번엔 더 깊이 물어
그렇지
안에서 혀도 제대로 움직여
제대로 빨면
야한 소리가 나게 돼 있어
자, 계속해
더 들어와서
입으로만 물어
자,
왜 그래?
손님의 얼굴을 봐
그렇지
배우는 건 빠른 모양이네
더 깊숙이 넣어
목 안쪽까지 닿도록
그렇지
좋아
제대로 빨아준 다음에는
자, 가슴을 이용해서
더 이쪽으로 와
우선 이렇게 손으로 주무르면서
젖꼭지에 갖다 대는 거야
이렇게
주무르면서 대봐
서로 기분좋지?
기분좋게 해봐
반대쪽도
스스로 가슴을 들어올려서
그렇지
어때? 미유키
너도 기분좋아?
어때?
젖꼭지가 섰구만
/ 제대로 느끼나보네
끝부분을 이렇게 젖꼭지에 문질러
이쪽을 보면서 해
이런 식으로...
손님한테 물어봐
제 젖꼭지가 어떠냐고
자,
대답 안해?
네...
/ 좋아
이번엔 가슴 사이에 끼워
손은 여기다 대고
이렇게...
제대로 모아
알았어?
이렇게 하면서...
입 벌려
이렇게 스스로 침이 나오게 해
혼자서도 할 수 있게 연습해둬
침을 나오게 해서 떨어뜨려
묻혀
묻혔으면 이렇게...
이렇게 자지를 익숙하게 해
느끼고 있지?
계속해
그렇지
미유키, 남편한테
이런 거 해준 적 있어?
어때?
더 모아서 이렇게
보아하니 처음인 모양이네
자, 스스로 해봐
더 빨리
잘 기억해둬
자, 그대로 물러나서
다시 입으로 해
자,
그래, 평소에 남편한테
하는 것처럼 해주면 되잖아
그렇지
더 빨아들여
더 빨리해
좋아
그대로 입으로 사정시켜
어때요?
제대로 손님을 받을 수 있으려나?
그럭저럭이구만
더 훈련을 시켜야지
자, 빨리해
더 격렬하게
어이, 잘 들어
나온 정액은 전부 삼키는 거야
뱉으면 안되지, 미유키
뭐하는 거야
알았어?
대답 안해?
네...
미유키
보고 싶었어
그럼 다녀올게
잘 다녀와
네...
남편은 출근했어?
어때?
네...
그럼 빨랑 가게로 와
그만 봐주세요...
네 부끄러운 사진을
뿌려버려도 괜찮아?
그런...
그 사진이 나돌면 남편 회사는
어떻게 될까?
미유키, 이분은
진류회의 카타오카 씨야
제대로 상대해 드려
인사드려야지
최선을 다해 모실테니...
부디 천천히 즐겨주세요...
첫 상대가 야쿠자라니
저 여자도 큰일이네
이제부터 시작이에요
네가 일을 제대로 하는지
매번 확인할테니까
열심히 해
잘 들어
우선 손님의 그걸
칭찬하는 거다
가르쳐준 대로 안하면
혼날 줄 알아
너, 유부녀라며?
남편하고 비교해서 어때?
내 물건이
손님이 더 훌륭하세요...
야
뭐하고 있어?
허리를 더 제대로 움직여
자, 이렇게
스스로 허리를 흔들어
이년, 배운대로
제대로 말했으려나
부탁드려요...
어서 제 입속에...
잔뜩.. 싸주세요...
어머, 제대로 말했네
남편이 들으면 깜짝 놀라겠지?
야, 좀 더 이렇게
부탁이에요...
제 안에...
잔뜩...
/ 이렇게
싸주세요...
/ 허리를 더 흔들어
야쿠자한테 안에다 싸달라고
애원하다니
남편한테 미안하지도 않아?
흘러넘치는구만
어이, 쌀 때는 꼭 말을 해
알았어?
아.. 싸버려요...
누가 쉬래? 계속해
미유키 너
엄청 쉽게 느끼는구나?
미유키
최근 기운이 없어 보이는데
괜찮아?
괜찮아...
그럼...
미안.. 오늘은 피곤해서...
미유키...
기분좋으세요?
그래, 꽤 능숙하구만
여기 기분좋으신가요?
그래...
내 쿤니는 어때?
굉장히 기분좋아요...
그럼 싸버려
싸.. 싸버려요...
이제 내 차례야
자,
입으로 제대로 받아
그렇지...
더 깊숙이...
자, 깨끗하게 청소해
어이, 사이야마
네, 찾으셨습니까?
자, 계속해
이년, 여기서 일한지 얼마나 됐어?
석달쯤 됐습니다만
그래?
그럼 오늘부터 우리 가게에서
일을 시켜도 되겠지?
아니 그건...
단골이 많은 년이라
수입에 타격이 큽니다만...
응?
어이, 누구 덕분에
장사가 가능하다고 생각해?
그럼 결정됐어
넌 오늘부터 우리 스트립 클럽에서
일하는 거다
알았지?
싫어요 그런 건...
이분 말을 거역하지마
여기가 우리 조직이 경영하는
스트립 클럽이다
지금은 금지된 본방 쇼도 하고 있지
넌 여기서 나나 손님들과
섹스를 하는 거야
그런 건 싫어요...
만약 시키는대로 안하면
네가 소프에서 일했다는 걸
남편한테 알려주지
미유키, 금방 갈테니까 기다려
미안, 피곤해서 먼저 나갈게
그렇지, 혀를 더 써
그렇지
넣고 싶어?
자, 뒤로 누워
그렇지
야, 다리를 크게 벌려
자...
손님들한테 얼굴을 보여드려
아.. 싸버려요...
아.. 또 싸버려요...
또 싸?
굉장한데
야,
일어나
네가 위로 올라와
그렇지
자, 손님들께 얼굴을 보여드려
자, 더 움직여
아.. 또 싸버려요...
대체 몇번을 싸는 거야?
뭐하고 있어?
아.. 또 싸버려요...
계속해
자...
아직 부족하지? 응?
자, 다시 누워
아.. 또 싸버려요...
또 쌌어?
음란한 년이구만
이년은 대체 몇번을 싸는 거야
카타오카 씨, 더 박아주세요
자, 일어나
다시 얼굴을 보여드려
아.. 또 싸버려요...
멋진데
저렇게나 안에 싸버리다니
가져왔어, 여보
/ 미안해
왠지 피곤해보이시는데
괜찮으세요?
네...
자...
그만해...
빨리 넣어달라는 소리야?
/ 싫어...
싫어.. 그만해...
타카오카 씨
이런 거 정말 좋아하시네요
괜찮아
싫어...
/ 쉽게 들어가도록
자, 이렇게
자, 빨아
그렇지
자, 이리와
싫어...
가만히 있어
치워
/ 싫어...
자, 간다?
싫어.. 그만해...
자...
오, 잘도 조이는구만
아.. 싫어...
싫어...
쌀 때는 꼭 말을 해
알았지?
응? 뭐야
더 빨리하는 게 좋아?
/ 싫어.. 싫어...
싫어...
야, 억지로 참지마
싸.. 싸버려요...
자, 벌려
아직 멀었어
나도 도와줄까?
이렇게 느끼고 있는데
아.. 싸버려요...
아직 더 쌀 수 있지?
아직 멀었어
자, 더 빨리 해주지
또 싸버려요...
정말 쉽게 느끼는 몸이 됐네
더 원하지? 응?
정말 쉽게 싸버리는 몸이 됐네
이제부터 시작이야
형님, 짭새가 떴습니다
어쩌죠?
도망가야지
괜찮으려나...
어이, 동료들은 어디로 도망갔어?
여기서 뭐하고 있었어?
그게 아니라.. 전...
뭐가 아닌데?
억지로 강요당한 거에요...
웃기는 소리 하지마
그럼 이건 뭔데?
보지마세요...
대체 여긴...
내가 지인을 통해 경영하는
유부녀 전문 비밀 클럽이야
절 왜 여기로...
넌 여기서 손님을 상대해줘야겠어
상대라니...
물론 섹스 상대지
당신, 그러고도 경찰이에요?
야쿠자와 손잡고 손님한테
섹스를 보여줬던 년이 뭔 소리야?
전...
싫으면 네가 했던 짓을
세상에 알려버릴 거야
그런...
어쨌든 신문에 실리기 싫으면
고분고분 내가 시키는대로 해
미유키, 자?
여보...
잘 들어
오늘부터 침실에
몰래 카메라를 설치한다
왜 그런 짓을...
우리 손님들은 네가 남편과
어떤 섹스를 하는지 보고 싶어해
그런...
지금부턴 절대로
남편의 유혹을 거절하지마
그리고 남편과 사랑을 나누는 모습을
비디오에 담는 거다
그런 건 절대 싫어요...
그럼 야쿠자의 스트립 클럽에서
일했던 사실을
남편한테 말해줄까?
안돼요...
/ 싫으면 시키는대로 해
미유키...
사랑해...
마사히코 씨...
어서오세요...
기뻐요...
벌써 이렇게 딱딱해지시다니
사모님한테 이런 서비스를 받을 줄은
상상도 못했네요
모리모토 씨...
설마 미유키 씨가
이런 곳에서 일하실 줄이야
그럼 얼른 빨아봐
이봐, 저 모니터는
뭐에 쓰는 거야?
저와 남편의 섹스를...
보시겠어요...?
그거 좋지, 틀어봐
이거 멋진데
두 사람의 신음소리
정말 사랑을 나누고 있구만
더 격렬하게 빨아
미유키...
사랑해...
마사히코 씨...
기분좋은 얼굴을 하고 있구만
미유키...
마사히코 씨...
사랑해...
이제 됐어
나하고도 저런 섹스를 해줘
자, 미유키 씨
다리를 벌려
그렇지...
자...
다리를 벌려
어때? 미유키 씨...
내 얼굴을 봐
그렇지...
사랑한다고 말해줘
응?
남편의 이름을 불렀던 것처럼
내 이름도 불러줘...
모.. 모리모토 씨...
아니야...
내 이름은 코지야
코지라고 불러줘
코지를 사랑한다고 말해줘
코지...
사랑해...
미유키...
나도 사랑해...
아.. 미유키...
사랑해...
더 잔뜩...
이름을 불러줘...
사랑한다고 말해줘...
사랑해...
아.. 미유키 씨...
그래...
내 얼굴을 봐
그렇지...
내 눈을 보면서
사랑한다고 말해줘...
이름을 부르면서...
미유키...
기분좋아요...
그래?
이번엔 위로 올라와
몸을 일으켜봐
그렇지...
더 격렬하게 해줘...
격렬하게 사랑을 나눠줘...
좋아.. 미유키...
굉장히 기분좋아...
그래...
아.. 좋아...
싸버려
미유키, 싸버려...
아.. 싸버려요...
이쪽을 봐, 미유키
내 이름을 불러줘...
코지 씨...
/ 미유키...
아.. 미유키...
굉장히 아름다워...
미유키.. 굉장히 아름다워...
더 기분좋아해봐
알았지?
아.. 미유키...
미유키...
내 얼굴을 봐줘
그렇지...
이대로 미유키의 안에다 쌀테니까
괜찮지?
아.. 싼다...
싼다...
사모님, 오늘도 잘 먹었습니다
네...
미유키, 이 친구 최근에
여자친구가 생겼대
그러세요...?
네, 겉보기와는 달리
굉장히 정열적인 여자죠
그럼 다녀올게
저기, 여보...
응?
뭘 좀 배우러 다녀도 돼?
응, 난 상관없어
일주일에 두세번은 늦어질텐데
나도 일 때문에 늦으니까
신경쓰지마
고마워...
/ 다녀올게
잘 다녀와
짭새 양반한테서
허가가 떨어졌어
넌 다시 스트립 클럽에서도
일하는 거다
오늘부터 당장 가게로 와
알았지?
그런...
카타오카 씨한테서
허락이 떨어졌어
넌 다시 소프녀로서도
일하는 거다
남편은 벌써 출근했지?
얼른 가게로 와
그런...
찾아주셔서 감사합니다...
사모님, 소프랜드에서도
일하시는군요
그렇게 다음 손님을 위해
보지를 씻는 모습이
완전히 익숙해지셨군요
제대로 선전을 안하면
또 혼날 줄 알아
저기.. 전 쇼에도
출연하고 있으니까
꼭 보러와주세요
계속해서 첫 번째 손님
나와주세요...
당신은...
사모님, 바로 와버렸습니다
그렇지...
더 흔들어
자,
또 사랑하는 남편의 전화야
목소리를 들려줘
미유키, 미술 교실은 재밌어?
응.. 재밌어...
오늘은 몇시쯤 들어와?
미안해, 10시쯤...?
알았어
나도 그쯤 갈테니까
같이 한잔해
알았어...
미유키, 사랑해
나도 사랑해...
자, 계속해
그래 그렇지...
아.. 싸버려요...
왜 그래? 계속해
자, 힘내라구
/ 그렇지
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM